자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
Rio -Rainbow gate!-
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
Have a Lucky day
리오!
너무 멋있었어
그 의상도 멋져
초코도 어질어질하대
고마워, 민트
하지만…
하지만 왜 내가 댄스 쇼에
출연해야 하는 거야?
오늘이야말로 오너에게 확실히 말해야겠어
즉 자신은 딜러니
딜러 일에 충실히 하고 싶다
그렇게 말하고 싶은 거냐, 리오
네, 하워드 오너
마침 잘 됐네
네?
어이
들어와라
소개한다
러시아에서 온 아냐 헬싱이다
처음 뵙겠습니다
리오 선배님
리, 리오 선배님?
만날 수 있게 되어 영광이에요
게이트 홀더
뭐?
신인 교육?
소질은 좋은데
아직 경험이 부족해서
거기서 리오
네게 아냐 교육을 맡기고 싶어
하워드 리조트의 승리의 여신인
리오 선배에게 가르침을 받다니
저 감동 받았어요
잘 부탁합니다
아, 근데…
뭐야, 딜러 일이
하고 싶던 게 아니었나?
후배 육성도 제대로 된 일이다
그건 그렇지만…
아, 맞다
실은 다음 달부터
새로운 쇼가 시작되는데
리오, 너도…
저 옛날부터 신인을
가르쳐보고 싶었어요
열심히 할게요
그래?
여기가 리오 선배님의 방
먼저, 네 실력을 보여줄래?
네
어머
뭐야, 잘하네
정말, 이러면 내가 가르쳐 줄 게 없잖아
그런…
전 아직 멀었어요
카드는 합격이야
그럼 다음은 룰렛을 시험해 보자
저기…
저거 게이트죠?
우와, 진품 처음 봐요
게이트?
리오 선배는 게이트 홀더였군요?
응…
뭐, 일단은…
게이트 홀더가 뭐야?
너, 몰라?
거 참 미안하네
국제적인 딜러 발견 기관
인터네셔널 카지노 딜러즈 길드
게이트는 거기서
발행한 13매의 카드야
게이트는 세계로 퍼져 나가
그걸 손에 넣은 딜러는
게이트 홀더라고 불리고
게이트 홀더는
자신의 게이트를 걸고
다른 게이트 홀더와 싸워
즉, 게이트 베틀은 하는 거야
그리고 최종적으로 13매
전부를 모은 게이트 홀더에겐
길드에서 받게 되지
최강 딜러라는 칭호를
굉장해
그런 레어 카드를 가지고 있다니
리오는 역시 굉장하구나
전혀 아니야
그냥 받은 거거든
게이트를요?
응
어떤 카지노에서
고객님 데타로 게임을 한 적이 있어
그때…
아가씨
훌륭한 게임이었습니다
이걸 드리겠습니다
아가씨께선 이걸 가질 자격이 있습니다
그래서 굉장한 게 아니야
하지만 역시
리오 선배님도 꿈꾸고 있죠?
최강 딜러
응…
꿈일지도 모르지만…
자, 다음은 룰렛 실력을 보자
네, 리오 선배님
괘, 괜찮아?
괜찮아요
평소에도 자주…
있는 일이니까요
아파라…
혼자 나가 자빠지지 않았나?
괜찮아?
괜찮아요
기온 화씨 77도
습도 30%
남남서풍 4야드
이 이상이 없는 드라이브 여행
그렇게 생각하지 않아?
회원 번호 2121번
물론이에요
엘비스 님
수식의 신조
물리법칙의 불변성
그렇다, 모든 사전에는 필연성이 있다
나와 너희 팬 클럽 제군들이
만나는 게 필연적인 것처럼
정말, 엘비스 님도 참
새끼고양아
너도 나와 만날 운명이야
그리고 넌 운명대로 지게 되겠지
네
잠시만요
괜찮을까?
리오?
죄송합니다
미오 선배님…
정말 잘 넘어지는 애네
지쳤어
아냐…
죄송합니다, 죄송합니다
뭐, 뭐야
죄송합니다
기다려~
그럼 스타트
스타트
뭐야, 이거
이거
아, 정말
큰 거 안 오네
뭐야, 시끄럽네
아니, 응?
멈. 춰. 주. 세. 요.
싫어~
어?
앗싸
너 최고야
황송합니다
정말, 리오
교육 담당이잖아
덜렁대는 것도 정도가 있지
있지요
자, 간다
저기, 제겐 아직 일이…
쩨쩨하게 굴지 마
다음은 저거 해보자
사랑받는 타입
자, 어디일까?
운명의 새끼고양이는
뭐야, 뭐야, 뭐야
어?
숫자를 조종하는데
그런 심각한 표정은 안 좋아
귀여운 아이를
상냥히 보내는 듯이 하는 거야
자
엘비스 님 굉장해요
넘버는 언제나 내 편이지
전혀 안 모이네
아름다운 레이디에게 행운을…
굉장해
오늘 밤은 엥겔지수가
낮은 디너를 만끽하길…
어머, 엘비스 님 어쩜 이리 상냥하신지
마찰비 계수와 반사각
그리고 반발계수를
분리각으로 아름다운 마세
나도 내가 무섭군
어머, 엘비스 님 매우 쿨하셔
조금 놀이가 지나쳤나?
그럼, 중요한 새끼고양이는…
저질렀어요
괜찮니?
네
마음써주셔서 감사합니다
제가 할 테니 고객님은 그냥…
엘비스 님 상냥하셔라
얘, 괜찮니?
고객님
아, 엘비스 님
신경 쓸 필요 없어, 새끼다람쥐야
이런 건 얕은 상처야
그리고 네게
상처가 생기는 걸 생각하면
나는 얼마든지
상처가 생겨도 상관없어
네, 다 됐어요
어?
저, 넘어지는 일이 많아서 자주 다쳐요
그래서 언제나
반창고를 가지고 다녀요
정말 죄송해요
이걸로 실례할게요
새끼다람쥐야
저 사람은…
괜찮을까요, 아가씨
예, 고객님
나는 엘비스
넘버와 미녀에게 사랑받는 남자야
엘비스 님 멋지셔
하지만 그도 행복하겠네
새끼고양이와 오늘
말을 나눴는데 사랑받고 있다니
자, 카드를 받도록 하지
네
아니, 그 카드가 아니야
네?
내가 원하는 건
이 아이의 친구들
이건, 게이트
새끼고양아,
네게 게이트 베틀을 신청한다
게이트 베틀이라고?
게이트 베틀이래
혹시 그 게이트 베틀을
볼 수 있는 거야?
나 처음 게이트 봤어
게이트 베틀 한대
네가 싸우고 싶지
않다는 마음을 잘 알아
이 어쩜 비극적일까
반한 남자와 싸워야만 한다니
정말 운명은 잔혹하군
전 별로…
눈은 거짓말을 못한다고, 새끼고양아
미녀는 모두 내게 반해버리니까
그렇지, 얘들아
그러니 너도…
저기, 그러니까
나는 죄도 많은 남자네
저기, 고객님
게이트 베틀은…
그 승부 받아들이죠
게이트 베틀은 곧 이벤트
이걸 거절할 자가
어디 있을까요?
잠깐만!
게이트 베틀이라고?
리오, 열심히 해!
왜 다른 사람들이 정하는 거지?
굉장한 구경꾼이네
게이트 베틀은 볼 기회가 많이 않은걸
뭐지?
리오
뭐야, 이게
저, 저건…
거대 룰렛?
이름 하여 게이트 베틀
전용 알티메트 룰렛이다
저, 저기
게이트 홀더는 모든 딜러의 공경
게이트를 가진다는 건 즉
그들의 꿈을 진다는 것이다
그 각오가 없는 자에게
게이트를 가질 자격은 없어
더욱이 그런 자가
최강 딜러의 칭호를 얻는 건…
오너…
저, 하겠습니다
잘 말했다
의식 의상은 준비되었다
가라, 싸워라, 리오
네!
코스튬 체인지
이거, 그 포스터의 수영복이잖아요
리오, 잘 어울린다
잠시라도 공감한 내가 바보지…
리오는 게임환경과 하나가
되기 위해서 코스프레를 하는 거야
괴, 굉장해요
근데 싫어하는 거 같지 않아요?
분위기 탔구나? 새끼고양아
그렇다면 나도!
엘비스 님 멋지셔~
왕자있는 복근이 매우 끌려
어떠니, 새끼고양아
내 매력에 현기증이 나지?
아, 다른 의미로 현기증이 나는데요
엄청난 수의 구경꾼이네
뭐, 게이트 베틀은
볼 기회가 많지 않으니까
룰은 간단하다
한쪽이 공을 던지고
다른 한쪽이 배팅을 한다
승부는 단판제
루즈냐, 느와르냐
맞으면 배팅한 자의 승리
틀리면 공을 던진 자의 승리
알겠나?
-네
-알았어
딜러는 아냐
네가 해라
그, 그렇게 갑자기 말씀하셔도…
첫일 열심히 해
열심히 해
저기, 미오 선배님
먼저 전 뭐를 하면 좋죠?
먼저 누가 던지고
누가 배팅할지 정하고…
레이디 퍼스트
새끼고양아, 좋아하는 쪽을 고르렴
괜찮아?
상관없어
어느 쪽을 고르든 반반
승률을 똑같아
자, 고르거라
나를 선택하는 건
지금은 하지 마라
그럼 사양하지 않고…
전 배팅 할게요
그럼 내가 던지도록 하지
하지만 이런 룰렛은 처음이야
시험해서 던져보고 싶은데
괜찮을까?
네, 하세요
물렀군
나는 단순한 딜러가 아니야
게이트 홀더야
거기에 이 세상에서
가장 숫자에게 사랑받은 자
룰렛은 확실하게
노린 포켓에 넣는 게 가능한
설령 그게 거대 룰렛이라고 해도
크기는 상관없어
중요한 건 룰렛의
회전 속도와 던질 타이밍
회전 속도, 초속 2.5야드
볼의 질량, 14파운드
룰렛 내부의 뱅크각 32도
나도 참, 손가락에 난 상처를
계산에 넣는 걸 깜빡할 뻔했네
퍼펙트
가 있을 뿐!
풀루즈 14
느와르 29
퍼펙트
엘비스 님 굉장하셔
자, 시작하자 새끼고양아
이걸로 네 게이트는 내 것이다
왜냐하면 나는 넘버에게
가장 사랑받는 자니까
자, 과연 그럴까요?
넘버의 여신은
언제나 당신 곁에
있으리라곤 할 수 없죠
강한 척하는 얼굴도 귀여워, 새끼고양아
스탠바이 OK죠?
그럼 룰렛을!
스타트!
새끼다람쥐야, 좋은 딜러군
그리고 새끼고양이도
지금 숫자의 여신은
나에게 웃어주고 있어
그리고 너로 정했어
귀염둥이
질량 14파운드의 공은
공기의 저항을 받아
속도 32로 릴리스돼
그 각도 45
자, 엘비스 씨의 망설임 없는 공
10초 내로 가속된 공은
더욱 가속되어 램프를 통과
리오 선배님, 배팅해 주세요
루즈 or 느와르
미오가 만물과 하나가 된다
호감도 더욱 20% UP
그 기세야, 새끼고양아!
잘도 되받아쳤군
하지만 그것도
앗, 살짝
싫어
모든 넘버는 나에게 빠졌어
이 베틀 잘 받았다
넘버는 게임을 사랑하는 자 전원의 편
안녕하세요
뭐, 뭣이?!
앗, 리오 선수의 콜은 루즈
루즈 or 느와르
과연 결과는!
루즈 1
해냈어
-해냈어
-어
해냈다
설마 내 계산에 잘못이…
그, 그런 바보 같은!
이겼다
게이트 베틀의 승자는 리오 선배입니다
축하합니다
리오~
리오 축하해
고마워
너희, 기다려
꼴불견이네
경멸
솔직히 게이트만 빼앗겼네
돌아가자, 돌아가
잠시만
바보 같은…
내 계산이 우연 따위에게 지다니…
우연이 아니에요
이건 리오 선배님께서
열심히 하셔서 따낸 1승이에요
그러니 죄송하지만
그 게이트는 회수하겠습니다
이걸로 게이트 베틀은 종료입니다
양자에게 다시 한 번 큰 박수를…
이걸로 아주 살짝…
리오 선배님
이거 봐보세요
축하 특제 케이크예요
덤벙되면 안 돼
말씨, 명성, 그리고 안명
얘, 아냐
홀딱 졌었잖아
리오 선배님도 졌었어요
어, 왜지?
다음 화도
미자리
미오에게 맡겨 주세요